Sesion 03  - estructuras condicionales

Ejercicios:
1. Hacer un programa que solicite la altura y el peso de una persona, y que muestre si esta con peso ideal.  

2. Hacer un programa que me muestre el precio de equipo movil dependiendo de la marca:  Motorolla=1200, Honor = 1500 , Samsung = 1600

3. Hacer un programa que permita mostrar el sueldo de un empleado tomando en cuenta su categoria:
   gerente = 10000, ingeniero = 9000,  administrador = 60000,  el sueldo neto es tomando en cuenta el     descuento de 15% poer seguros.  

4. Hacer un programa que ingrese un numero y verifique si es par o no es par.